Dua kemenangan dan satu kekalahan
Watak, tempat dan peristiwa adalah rekaan semata-mata
Ya, saya hampir sampai ke rumah.
Episod 6
Hari ini hari yang gila untuk awak.
Sudah tentu.
Aku pernah ke syurga dan neraka.
Ini syarikat yang sibuk.
Saya gembira kerana ada sesuatu
untuk diusahakan.
Awak memang hebat. Tiada harapan untuk awak.
-Siapa yang memilikinya?
-Hei, saya ada pelanggan. Saya perlu pergi.
tiada sesiapa. Masuk.
-Apa?
-Apa yang kau buat di dalam sana?
tiada apa-apa. Saya berehat.
Kenapa awak muncul?
Rehat juga.
Awak terlalu letih ke sampai tak sampai nak naik lif?
Ya.
Banyak yang awak jual?
Kalau begitu, bukankah sepatutnya anda berasa gembira
dan puas?
Saya telah berurusan dengan ramai orang
Mereka menyedut tenaga saya.
Lebih banyak anda menjual, lebih banyak keletihan yang anda alami.
Awak baik-baik sahaja.
Aku perlukan tangan seorang lelaki, bukan tangan kau.
Tuhanku.
Sentuhan yang manis dan halus.
Jangan buat macam tu.
Seseorang berkata
perut saya baik-baik saja lalu mengusapnya.
dengan serius.
Inilah sebabnya mengapa awak tak boleh
berkawan dengan anak perempuan awak.
Awak tak boleh cakap pasal lelaki dengan dia.
Aku pun tak nak jadi kawan kau.
Mengapa ungkapan ini?
Adakah saya kelihatan letih?
Kenapa awak nampak macam zombi?
Huajia.
Ya.
Apa yang perlu saya lakukan supaya bos saya menyukai saya?
Sudah tiba masanya untuk kita pergi sekarang.
Dia berada di tahap yang lain.
Jauh lebih tinggi daripada saya.
Tapi saya mahu meninggalkan kesan yang berkekalan
dan mendapat persetujuannya.
Jom, kita pergi.
Saya tak nak terlepas drama ni.
Tak boleh ke kau dengar cakap aku sekejap?
Saya tepuk bahu awak.
Saya tidak pernah mempunyai bos seperti ini dalam hidup saya
Jadi saya tidak tahu. Lihat.
Baiklah jom kita pergi.
pergerakan sel
Sekarang awak uruskan.
Ia akan menjadi tanggungjawab anda,
Cadangan ini dibuat oleh anda.
Jaemin
Yunzhu
Dia tidak menjawab.
panggilan hilang
Jadi awak akan tinggal di sini?
Ya.
Awak tak cari rumah ke?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Bukankah kau kata kau takkan pernah kembali?
Ya.
Jadi kenapa…
Kenapa awak balik?
Nampaknya inilah
yang semua orang ingin tahu.
Awak nampaknya tak bermaksud begitu.
Kau berlagak
macam kau takkan pernah kembali.
Jadi anggaplah ia sebagai tahun jurang.
Awak teruskan berlari. Berehatlah sebentar.
Lihatlah bagaimana keadaan di Korea Selatan.
Tapi kenapa saya?
Awak pun nak melutut jugak.
Ya, ikhlas.
Kebanyakan ahli lembaga pengarah
adalah pengikut naib presiden,
maksudnya ialah
Kedudukan saya tidak selamat.
Biar Perunding ASG
bertindak sebagai Pengurus Komunikasi
Ia akan mengubah pandangan pelabur asing
.
Ini akan memberi saya peluang
untuk menyusun semula Lembaga Gabenor.
Siapakah yang Boleh Membantah Penggantian
Ahli Lembaga Pengarah
Siapa yang paling mengenali ASG?
Jadi awak nak guna saya untuk semua ni?
Untuk mengukuhkan kedudukan anda sebagai CEO?
Awak nak ikhlas.
awak betul.
Awak cuma perlu buat saya kagum
dan kekal bersama saya.
saya mahu berehat
Dan keadaannya sangat baik.
Saya kecewa.
Saya tidak menjangkakan tindak balas sedemikian.
Apakah respons yang anda jangkakan?
Sebab saya nak jumpa awak ke?
Awaklah sebab saya menceburi bidang ini.
permohonan maaf rasmi
- Ucapkan salam kepada kakitangan.
-cemerlang.
Shiyong mengumumkan senarai pemilihan 2022
Pakar dalam merekrut
pekerja berpengalaman secara membuta tuli.
Respons kami tidak mencukupi
Ini telah mencetuskan kontroversi pengambilan pekerja
.
Kepada pekerja yang mungkin mengalami tekanan emosi akibat kesilapan kami,
Kami memohon maaf yang setulus-tulusnya.
Alasan kelayakan sifar
Saya log masuk pagi ini untuk memohon maaf.
Kelayakan sifar.
Saya membaca permohonan maaf mereka
dan ia mengejutkan.
Saya
terganggu dengan sikap tidak bermoral syarikat itu.
Apa-apa pun, maaf,
Cik Kelayakan Sifar.
Perhentian seterusnya, Euljiro 1-ga.
Ketekunan, keharmonian, integriti
dengar.
Berkenaan soalan tentang pekerja ini…
Para pekerja sedang berbincang mengenainya
Kerana anda memberi mereka kepercayaan.
Awak pun dah minta maaf secara terbuka hari ni
.
Adakah dia cuba memburukkan lagi keadaan?
Awak CCO, kan?
Ia bermaksud Ketua Kreatif…
Walau bagaimanapun,
Bukan
sebab itu kami memberikan jawatan itu kepadanya.
Saya menghubunginya kerana saya tidak tahan lagi.
Dan bukan saya sahaja.
Bayangkan bagaimana Encik Jung.
kalau begitu? Bolehkah anda jelaskan kepada kami?
Apa yang memburukkan lagi keadaan adalah apabila syarikat kekurangan atau kekurangan inventori
Keadaan.
Hanya kerana pihak pengurusan mengabaikannya,
tidak bermakna masalah itu hilang.
Ini kesilapan PR.
Mengapa pihak pengurusan membangkitkan isu ini?
Jabatan PR takut kepada pihak pengurusan.
Beraninya dia berkata sedemikian?
Dari sudut pandangannya?
Mereka tidak mahu mengecewakan Encik Jung,
Menambah bahan api ke dalam api.
Pergi!
Pejabat PR mewakili syarikat.
Tugas mereka adalah untuk berkomunikasi dengan pekerja bagi pihak syarikat.
Bilakah mereka begitu mengambil berat tentang
pekerjaan pekerja mereka?
Jika kita mengakui kita telah melakukan kesilapan
Adakah pekerja akan salah menilai kita?
affim. Itulah betul-betul apa yang saya katakan.
Lebih baik tidak berbuat apa-apa.
Dia ada di Korea sekarang, okay?
Kami melakukan sesuatu secara berbeza di sini.
Perlukah aku beritahu dia sebenarnya?
terangkan. Jung.
Adakah anda masih membaca media cetak?
Promosikan syarikat anda melalui saluran tradisional seperti ini
Ini bukan lagi
tujuan perhubungan awam.
Hari ini, perniagaan sepatutnya...
Pergi!
Beraninya kau ajar dia?
Saya tak mahu dengar alasan.
Saya ingin mendengar pendapat anda.
Sebagai CCO, pada pendapat anda, apakah kesalahan yang telah anda lakukan?
Saya faham.
Saya dapat awak.
Tetapi malangnya,
Saya perlu pergi.
Sebagai pengurus komunikasi, saya menilai dengan teliti di mana silap saya.
maafkan saya.
Sigil Gu.
Tuan, abaikan dia. Jung.
Ya Tuhan, kenapa Cik Lin
bawa orang macam dia ke sini?
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Mesti ada sebab kenapa dia menghubunginya.
Adakah ibu bapa anda memerlukan bantuan?
Datang?
Ambil salah satu contoh saya.
Tidak, saya mahu seseorang yang rasmi…
dengar.
Maeng, awak balik
dan berurusan dengan agensi rakan kongsi.
Kim dan Lee,
kamu pelanggan bersama Ryu.
kemudian…
Ryu, pasukan utama kekurangan pemain.
Awak boleh bantu mereka.
Okey?
Pendek kata,
Saya akan gembira jika dapat memilikinya.
Mereka akan mempunyai meja percuma.
Anda akan berpindah hari ini.
OK
maaf tuan. lagu.
Saya rasa ini terlalu mendadak...
betul. Saya harap.
Suara latar: Penilaian Organisasi
Tahukah anda bahawa kita sedang berada dalam tempoh VO?
Tetapi kami tidak banyak terlibat dengan itu.
Penguruslah yang melakukannya…
Bukan itu.
Gunakan otak anda.
Apakah yang dilakukan oleh seorang ketua pasukan?
-Mereka menilai prestasi.
-Ya.
Siapakah yang bertanding untuk kenaikan pangkat?
Saya bertanding untuk
jawatan timbalan pengarah.
Hugil e Jaemin ialah seorang pengurus.
Ada orang lain ke selain Seung Hee?
Tuan, saya bertanding untuk
jawatan Penolong Pengurus.
Keempat-empatnya? Ya Tuhan.
dan…
Alamak, ini tak bagus.
Awak tahu saya hanya boleh bagi satu daripadanya A, kan?
Sangat memalukan.
Saya ingin memberikannya kepada mereka yang sedang berlari
Tapi awak semua ada di sini.
Awak kena jaga diri awak.
awak betul ke?
tiada apa-apa. patut pergi.
Pasukan 1 memerlukan bantuan.
Pejabat PR adalah sebuah keluarga.
Kita sepatutnya saling menyokong.
betul.
Ia menjadi satu perkara yang mudah.
Penolong Ji Dachun
Salap, ya. Berikan kepada Dachun
Saya gembira dapat bekerjasama dengan anda.
Apa maksudnya?
Apa yang awak buat di sini?
Datang?
Bukankah awak merancang untuk berpindah?
Awak cuma ada di sini beberapa hari sahaja, kan?
Saya tidak tahu…
Kami memerlukan
seseorang yang benar-benar bekerja untuk pasukan kami.
Mereka mahu saya menjadi gila.
Adakah anda merokok?
-Tidak.
-Awak betul-betul tak merokok ke?
Atau awak tak nak merokok dengan saya?
Tidak, saya betul-betul tidak merokok.
Saya berhenti.
Pasukan Perhubungan Awam 1
Perancangan/Sumbangan Sosial
Agak menakutkan, kan?
Pasukan Perhubungan Awam 1
Perancangan/Sumbangan Sosial
PELAN KOMPREHENSIF AKTIVITI CELLTICS
Mari kita mulakan.
Aktiviti pertama acara:
kedai runcit
Mereka akan
dibuka esok berhampiran kampus universiti.
Acara kedua ialah
pejabat kongsi seminggu kemudian.
OK
Bagaimana pula dengan pengiklanan dalam talian?
Kami telah menghantar papan cerita baharu kepadanya dengan perubahan.
Kami akan mulakan dengan kelulusan anda.
Pembantu taman?
Ya.
Awak tahu itu, kan?
Cik Park Yoon-joo
akan bertanggungjawab ke atas Celltics.
Saya ingin bercakap tentang fon
dan warna.
Kita telah membincangkan perkara ini berkali-kali.
Jihyo berkata bahawa
ini akan menjadi kali terakhir.
Oh maaf.
Saya rasa awak dah putuskan semuanya.
Tidak, sila beritahu kami pendapat anda.
OK
Memandangkan ada orang baharu dalam projek ini, apa kata kita makan malam bersama-sama?
malam ini?
Ya, kita boleh pergi selepas mesyuarat.
Ia lebih mudah daripada menetapkan tarikh lain.
Ya, tidak mengapa.
Sudah tentu.
Pembantu Taman.
-Ya, Puan Ji.
-Kenapa awak minta maaf kepada mereka?
Anda mempunyai tanggungjawab.
Sila tandakan jika perlu.
Tiada apa yang perlu dimaafkan,
jadi tidak perlu meminta maaf.
Jika anda mempunyai sikap tunduk,
Akan lebih sukar untuk memberi arahan pada masa hadapan.
OK
Anda tidak lagi bekerja untuk agensi.
Ingatlah di mana anda berdiri sebelum anda berkata atau melakukan sesuatu.
Baiklah, saya tahu.
jom pergi.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak masih bekerja?
Masih awal lagi.
Saya lapar. Jom pergi.
Bukankah kita patut berjumpa di restoran?
Jom, kita pergi!
Aku tahu Jung yang telefon kau.
Apa yang dia katakan?
Dia salahkan saya atas kerja saya yang teruk.
Apa?
Adakah Goo Yi Jung yang hebat itu telah dimarahi?
Nasib baik dia tidak membiarkan saya
mengangkat tangan ke udara.
Tapi aku yakin dia pemalu.
Kim memang bodoh, kan?
Bangsat betul.
Walau bagaimanapun,
Adakah permohonan maaf secara terbuka benar-benar diperlukan?
Ya.
Bukan sahaja pengguna yang ada.
Kita mesti melayan pekerja kita sebagai
pelanggan
Dan memuaskan hati mereka juga.
Zaman telah berubah.
Setiap pekerja
adalah saluran media
Catatan mereka
boleh menjadi artikel akhbar.
Komen negatif mereka tentang syarikat itu
mengakibatkan publisiti buruk
Ini boleh menyebabkan
harga saham jatuh
Cik.
Saya faham.
OK
Ya Tuhan, kau menakutkan aku.
Apakah jenis imej yang paling berkesan?
Saya telah memikirkan tentang ini.
Bagaimana pula dengan seorang AD yang merupakan komunikator yang baik?
AD yang berkomunikasi dengan baik dengan generasi MZ.
Itu idea yang bagus,
Tetapi untuk menjadi salah seorang daripada mereka,
dia mesti berkomunikasi dengan mereka.
Bolehkah kita bersikap kurang formal di luar waktu kerja?
Ia lebih sukar bagi saya.
Baiklah, apa sahaja yang anda fikirkan.
pertama,
Untuk berkomunikasi dengan baik dengan mereka,
anda perlu mendengar mereka.
Apa susahnya mendengar?
Kita ada pasukan PR digital, kan?
Saya akan cari seseorang untuk membantu saya.
Masalahnya selesai. Ia mudah.
Tidak jika mereka tidak bercakap.
Adakah anda mempercayai pekerja anda
untuk bersikap terbuka kepada anda?
Di sinilah letaknya masalahnya.
Setahu saya,
Generasi MZ lantang bersuara,
Ini akan membuatkan anda marah.
Ketua Pegawai Eksekutif Fesyen Hanyu, Kang, berkata.
Mereka tidak melakukan ini kepada sesiapa sahaja.
-Jadi, patutkah saya melakukannya atau tidak?
-Saya kata awak kena melakukannya dengan betul.
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
bergantung padamu.
Tuhanku.
Keadaan berbeza bagi pasukan ketiga.
Awak makan ni.
Ini makanan kurma,
bukan makan malam perniagaan.
Maaf, kenapa awak ada di sini?
Dia, kerana sebelum dia mengambil alih.
Dan saya, kerana saya seorang pengurus baharu
dan pengurus baharu di agensi rakan kongsi.
AD Seo, awak tak kisah ke?
Saya sangat menyayanginya.
Luo dah sampai?
Baiklah saya faham.
Sebagai penjaga pintu, saya mencadangkan ucapan tahniah.
- Angkat cermin mata awak.
-tak guna.
-jom pergi.
-Serius, tahniah?
Angkat cermin mata anda. kekuatan.
Saya akan buat yang cantik.
Baiklah,
saya doakan Celltics berjaya.
tabik hormat!
-Kami pasukan yang baik.
-sihat.
sorakan.
-Terima kasih.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya juga.
Untuk makluman, ini bukan
makanan yang kita bincangkan.
Datang?
Ingat? Saya nak belanja awak makan sesuatu.
Kita sedang melakukannya sekarang, bukan?
Ya, tetapi dengan orang lain.
Saya tidak bermaksud begitu.
Maksud saya hanya kami berdua.
Hanya kami berdua?
Jadi ini temu janji, kan?
maafkan saya. Saya bergurau.
OK
Seluruh badan awak bertukar merah.
Saya mudah mabuk.
Cuaca di sini agak panas, kan?
Sedap ke?
Adakah anda sukakannya?
Ya.
Lain kali kita akan anjurkan
makan malam rasmi.
Saya fikir.
Salam tuan. lagu.
OK
Saya sedang menunggu.
Sehingga kita bertemu lagi.
Saya tidak memerlukan wain lagi.
Ia baru.
Minuman dibayar oleh syarikat.
tuan-tuan. Song keluar minum.
jadi?
Dia perlukan tumpangan.
Saya sediakan.
Ini menunjukkan
betapa susahnya mencari rezeki.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
orang.
Tahukah awak yang Jaemin sedang membantu Pasukan 1 sekarang?
Dia tidak akan lagi menulis siaran akhbar.
Tunggu, kenapa?
Tiada siapa yang menulis siaran akhbar dengan lebih baik daripadanya.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Bercakap dengan Encik Song.
fikiran anda.
Sebab Jaemin
pertahankan Park Yoon Jo dalam "Blahbla", kan?
serius. Ini menjelaskan banyak
tentang perwatakannya.
Awak dah selamatkan saya ke?
Kenapa kau tak minta maaf dekat dia?
semuanya baik-baik sahaja.
Kerja kurang stres.
Sejujurnya, lebih baik begini.
Apa yang kau buat untuk lindungi dia
?
Ia tiada apa yang istimewa.
Dan ia tiada kena mengena dengannya.
Awak pasti awak okay tak?
betul.
Kenapa?
Ayuh, Pasukan 1 taklah teruk sangat.
Apa yang awak buat di sana?
Menganjurkan majlis makan malam?
Ya.
Ketua pasukan dan pengurus
Jabatan Pengurusan Strategik
akan makan malam bersama pada hari Jumaat ini.
-Patutkah saya menguruskannya?
-Ya.
Pembantu Gi sibuk
berurusan dengan penguji universiti. Betul ke?
Ya, astaga…
Saya perlukan awak untuk melakukannya.
Ya, akan ada 15 hingga 20 orang.
Ya.
minuman.
Minuman...sila tunggu.
Penolong Ji.
Apa yang diminum oleh eksekutif?
Kalau restoran Korea,
soju dengan ais dan tonik.
Jika ia restoran Barat,
wiski atau wain mahal.
Saya faham.
tidak lama lagi?
Untuk diminum, soju dihidangkan bersama ais dan air tonik.
Ya, silakan. Sehingga kita bertemu lagi.
maafkan saya.
Patutkah saya pergi makan malam juga?
Siapa lagi yang akan berdiri di kaunter?
Mengiringi mereka ke meja makan?
Kenapa kau buat-buat jahil?
Awak makan dengan wartawan ke?
Saya takkan makan kat situ...
Saya sedang sibuk meminta pelajar
menguji produk ini,
Pastikan semuanya berjalan lancar.
Awak seorang yang bijak.
Saya percaya awak akan berjaya.
Terima kasih.
Adakah terdapat waktu rehat kopi di bahagian jualan
?
Sudah terlambat sekarang.
Tidak, belum terlambat.
Kami menepati masa.
Ini tidak benar.
Awak dah lewat.
jom pergi.
Saya menjemput mereka untuk minum teh.
Sebab kelewatan.
Jadi, pernahkah anda terfikir tentangnya?
Kami mengesyorkan Jung Soo Hwan
Ambil peranan sebagai Pengarah Strategi.
Dia tidak dapat datang hari ini
kerana dia sedang dalam perjalanan perniagaan ke luar negara.
Cita-cita "Kita"?
Datang?
Adakah kita secara rasminya berada di pihak yang sama?
AD Lin.
Mari kita mulakan mesyuarat.
Sekarang kita perlu pergi.
AD Lin.
Pengarah Pemasaran Jung Soo-hwan.
Apabila saya…
Aku bermula di sini, dari bawah,
Kim ialah pengurus pasukan saya
Jeong Suhwan berkhidmat sebagai penolong pengurus.
Semua orang tahu ayah saya CEO.
Dia telah mewujudkan satu jabatan baharu untuk saya.
saya masih tidak boleh lupa
Mereka memandangku dengan pandangan jahat.
Mereka memandang rendah saya
dan mentertawakan saya.
Mereka hanya melihat saya sebagai anak perempuan CEO,
Bukan kekuatan saya.
Aku benci didikan yang mereka terima di hadapanku.
Ini sebahagian daripada masa lalu.
Ia penting sekarang.
Adakah anda fikir mereka telah berubah?
Saya bukan bercakap tentang mereka.
Saya sedang bercakap tentang awak. Awak orang yang berbeza.
Saya serius.
Walau bagaimanapun,
Tak mungkin Zheng
Awak tahu.
Jika dia menjadi pengarah strategi,
mereka akan memenggal kaki saya.
saya akan benar-benar
Hanya boneka.
Yang tinggal hanyalah kau,
CCO yang tidak berdaya.
Saya patut menamakan anda
Pengarah Strategi, CSO.
Sebenarnya, tidak.
Mereka meluluskan anda sebagai CCO, tetapi bagaimana pula dengan CSO?
Mereka akan mengoyakkan saya berkeping-keping.
Jadi saya mahu
makan malam dengan jabatan strategi.
Mereka di pihak saya.
Saya patut pastikan kehadiran saya dirasai.
Siapakah yang akan menguruskan aktiviti sosial saya?
Park Yoonjo, penolong pengurus pasukan PR 3.
-Teman wanita Blabula?
-Awak tahu siapa dia.
AD yang pandai berkomunikasi. pandangan?
betul.
Bercakap dengan pereka dan beritahu saya.
sudah tentu.
Kedai ni buka tengah hari ke?
Sudah tentu saya akan berada di sana.
SEO IKLAN akan datang menjemput anda.
Tiada gunanya. Kita nampak mereka.
dia berkeras. Jumpa lagi.
Saya akan jemput awak dalam 30 minit
Pergi ke kedai di sebelah kiri persimpangan.
Jihyo, kau nak ikut tak?
Acara luar talian Celltics bermula hari ini.
Awak tak dengar ke
apa yang Ketua Pasukan Ji cakap dengan saya?
Akhirnya saya ada pelanggan sendiri
Saya sangat sibuk.
Produk apa itu?
Serbuk protein.
protein?
Saya tahu sesuatu.
Ya, saya pasti begitulah keadaannya.
lembu tenusu.
-salam.
-Ya, selamat tinggal.
-Saya akan menemani awak.
-Terima kasih.
Yunzhu, saya bawakan awak kopi. dan di belakang.
Adakah semuanya untuk saya?
Saya tak tahu awak sukakannya.
Tetapi terdapat banyak.
Itu agak keterlaluan, AD Seo.
Nyata?
Maksud saya, saya rasa ia
agak keterlaluan.
Saya tiada pilihan untuk kopi.
Minum kopi ais ketika panas,
minum latte ketika lapar
Manis apabila saya memerlukan gula.
Kemudian, anda boleh minum semuanya.
Baiklah, terima kasih.
Ya!
Hai semua, sebelum saya mulakan, saya akan terangkan peraturannya.
Salam, cuba di sini.
di sinilah ia.
Menang sebotol.
-selamat datang.
-salam.
Tahniah!
Terima kasih.
Kita pergi ke yang seterusnya?
betul.
Yin Qiao, maafkan saya.
tidak lama lagi?
Baiklah saya faham.
Terima kasih.
maafkan saya,
Tapi saya perlu
ada panggilan persidangan dengan Tony dari Traders.
boleh saya lihat?
affim. Anda adalah pelanggannya.
Hai Tony. Apa khabar?
-Helo. Cemerlang. Awak?
-Cemerlang.
Ini rakan sekerja saya, Yoonjo.
Hai, gembira bertemu awak.
selamat tinggal.
Jadi, bagaimana pula dengan perancangan media?
Memandangkan pelan media semasa kami
lebih tertumpu pada platform dalam talian,
Kita boleh pertimbangkan
untuk mengalihkan tumpuan kita kepada peranti mudah alih.
Kajian menunjukkan
bahawa purata rakyat Korea
Lebih daripada 50% pembelian
dibuat melalui telefon bimbit.
Berdasarkan panorama unik ini,
Saya percaya
Alihkan tumpuan
kepada platform mudah alih
Dengan mempelbagaikan inventori kita,
kita boleh menjangkakan hasil yang lebih baik.
Kami bersetuju dengan anda
tentang perubahan pelan media.
Kami akan menyiasat perkara ini dengan lebih lanjut
serta inventori.
Maaf, kami perlu pergi sekarang.
Tetapi kami akan membincangkannya kemudian.
affim. Kita akan berbincang sebentar lagi.
Terima kasih. Sehingga kita bertemu lagi.
Terima kasih, selamat tinggal.
-Helo.
- Sehingga kita bertemu lagi.
Tuhanku.
Syabas, AD Seo.
-Awak boleh buat apa sahaja, kan?
-Terima kasih.
Dengan Celltics, kulit anda tidak akan kering lagi
!
Adakah anda mahu memutar roda itu?
Putar roda dan menangi hadiah.
satu dua tiga.
-cemerlang!
Ini hebat.
Ini sesuatu yang selalu awak lakukan, kan?
Lihat acara di luar talian,
Mengadakan mesyuarat dengan rakan kongsi asing anda
Kemudian cari pelanggan sendiri.
Saya sudah beritahu awak, kan?
Seperti anda, saya juga berusaha keras untuk kerja saya.
Bukan mudah untuk saya
berpuas hati dengan diri sendiri.
Saya juga ingin menunjukkan
nilai saya kepada orang lain.
Tapi awak dah cakap saya jangan buat macam tu.
Saya tahu.
Tapi susah.
Saya mengaguminya,
tetapi untuk pekerja anda
Anda mungkin tidak menyukainya.
Jika bos berusaha terlalu keras,
mereka akan rasa bertanggungjawab untuk berbuat demikian.
ia benar.
Saya tak pernah ambil pelanggan.
Saya buat ini hanya untuk awak.
Apa? Kenapa?
Kerana saya suka itu.
Sudah lama
saya tidak menghadiri acara seperti ini.
-Tidak, sekali lagi.
-OMG.
- Macam ni.
——Mesti begitulah keadaannya.
-Tidak, bukan. Awak semua salah.
- Macam ni.
-Tidak.
- Putar pergelangan tangan anda dua kali.
-Sebelum melakukan ini?
-Mari cuba lagi.
Kalau tak berkesan, kita tukar.
-OK.
-cepatlah. Hei, bersiaplah.
Ia berjalan terlalu pantas.
Daya.
Saya baik-baik saja! teruskan!
-Hei, awak nampak tak tu?
-Bagus sekali.
ketua kelas!
Hei, wakil.
Apa…
-apa itu?
-apa itu apa?
Saya ingin mengatakan...
Anda juga mempunyai gred yang baik.
Ini tidak adil. Kenapa awak menari dengan begitu baik?
Kerana saya belajar.
Saya mengambil kelas tarian.
-Kenapa?
-sebagai.
Anti-tekanan.
Saya benci awak.
Hei, wakil.
awak boleh…
Bolehkah anda mengajar saya langkah-langkah sebelumnya?
Tapi kalau kau benci aku.
Aku benci kau sebab kau kuat.
Jadi, ayuhlah.
Mengajar saya.
Ya?
Utopia
sayang sekali.
OK
Hei, Yoon-kyo tak boleh datang.
kubis.
Hei, tangan awak menggeletar.
Si bodoh tu. Qi Dachun, si bajingan ni...
Apa yang dia ada, sejenis
kompleks rendah diri?
Apa?
Bagaimana anda faham perkara ini?
Berdasarkan apa yang anda katakan.
Sentiasa menjadi penolong pengurus,
tidak pernah dinaikkan pangkat.
Dia beralih daripada jualan kepada PR kurang setahun yang lalu.
Awak bukan kawan dan awak tak tahu.
Siapa yang pemarah dan tidak bertoleransi.
Dan dia membenci mereka yang keluar dari draf.
Ya Tuhan, ya.
Teknologi anda telah bertambah baik.
Ayuh, awak tak boleh panggil ia satu kemahiran.
Saya berurusan dengan ramai orang di sini.
Mereka gembira apabila saya teringat butiran tentang mereka.
Ini adalah satu kemahiran. kemahiran perniagaan.
Bagaimana dengan anda? Anda betul-betul tidak?
-Itu?
- Rasa rendah diri.
Semua orang rasa rendah diri tentang sesuatu perkara
.
Jaemin.
Gembira bertemu dengan awak.
Hei, apa yang kau buat di sini?
Ini bar. Saya memang ke sini untuk minum.
-Baiklah, saya sudah kembali.
-Helo.
Apa yang awak cakap ni?
Saya mengambil pendekatan biasa.
Difahamkan.
"biasanya?"
Sekarang saya kerap datang ke sini.
Apa yang awak cakap ni?
Kompleks rendah diri?
Awak tahu apa itu?
Kenapa semua orang cakap macam ni?
Saya akan berbesar hati jika awak menganggap saya begitu sempurna.
tetapi saya tidak.
Walaupun sekarang saya masih rasa sangat kasihan
dan kekurangan.
Saya rasa perkara yang sama.
Dan awak? Apa yang membuatkan awak rasa rendah diri?
Saya rasa tak ada apa-apa.
Saya kekurangan bakat.
Itu satu kompleks rendah diri yang besar, bukan?
Awak ke, kan?
Saya risau tentang sewa setiap bulan
Saya terfikir:
"Apa yang saya buat?"
"Apa yang saya jual di sini,
minuman atau jiwa saya?"
Miskin, kan?
Bagaimana pula dengan koktel yang mahal?
Kawan awak?
-Ya, sudah tentu.
Awak selalu minum barang mahal.
Bulan depan sewa
rumah mahal.
Satu juta lapan.
-Hei, saya kena pergi.
-Hei, awak nak pergi mana?
-biarlah!
-Hei!
Kenapa awak bekerja keras sangat?
Hantar laporan peningkatan bajet.
Ini kerja Kat.
Saya tahu itu.
Dia yang bagi pada kau, kan?
Ya, kenapa?
Baiklah, awak akan lihat tidak lama lagi.
Jelas sekali,
Kim mahu Jeong berkhidmat sebagai pengarah pemasaran,
ialah ketua pegawai keselamatan yang baharu.
Jadi para kapten panik.
Kenapa?
Mengapa? Pada pendapat anda?
Zheng Xiuhuan berada di bawah perlindungan suaminya. emas.
Jika dia menjadi ketua pegawai strategi,
pada pendapat anda apakah maksudnya?
Siapa yang mahu singkirkan
semua pengikut AD Lim?
dalam pengurusan strategik.
Hei, fikirkanlah.
Adakah anda akan melepaskan CCO sedangkan tiada siapa yang tahu untuk apa ia?
Apa yang telah berlaku dengan CCO?
Apa gunanya kalau tiada sesiapa di sini
sa mahu saya menulis "komunikasi"?
Dan kemudian ia datang dari luar negara.
Dia seperti penceroboh.
Awak pun tak tahu macam mana nak eja.
Mengapa orang yang berpengalaman begitu
datang bekerja di sini?
Bagi saya, dia langsung tidak tahu
apa yang dia sedang lakukan.
Saya juga tidak tahu.
sudah tentu tidak.
Anda seorang penolong pengurus yang mudah.
betul.
Di mana mereka akan makan malam malam ini?
Algoladen.
Di restoran Korea itu?
Ia mempunyai menu yang hebat. Betul.
bangsa,
Tempat itu agak lama.
Mereka mesti duduk di atas lantai.
Apakah yang akan dipakai oleh Cik Gu dan Cik Lin?
Adakah memakai skirt akan kelihatan tidak selesa?
Ke mana kamu berdua pergi? Ke mana kamu berdua pergi?
kutukan.
Lihatlah waktunya.
Mereka akan keluar berjumpa dengan wartawan.
Kenapa hanya mereka?
Kim Hugill, si keparat itu.
-Pada pendapat saya, Seunghee akan mendapat A.
-Kenapa?
Dia yang paling bijak antara kamu bertiga.
Tinjauan kedai sementara CELLTICS
Bagaimanakah anda menilai produk penjagaan kulit? (dari 0 hingga 100)
11% adalah lelaki,
5% tidak mempunyai pendapat, dan 84% adalah perempuan.
Jenis kulit, masalah
Dua puluh tahun: 39, tiga puluh tahun: 43
Empat puluh tahun: 71 Lima puluh tahun: 74
Enam puluh tahun ke atas: 63
Gao Litong
Mereka datang.
Salam sejahtera puan.
Lu, cuba tengok...
Ya, tuan.
Gao Litong
-Ke arah sini.
-Terima kasih.
Salam sejahtera puan.
-Masuk cepat.
-OK.
Sigra Ji.
-di sini.
-Terima kasih.
Ini saya.
Malam ini kau akan duduk di atas lantai,
Anda mungkin mendapati skirt itu tidak selesa.
Guijeong
Terima kasih.
Ke arah ini.
Isi semua cawan.
sangat bagus.
Sigil Gu.
Terima kasih.
Pertama sekali saya ingin meluahkan
segala rasa cinta saya
Pengarang: Lin Zhixian AD.
Sekarang mari kita dengar ucapannya.
Saya selalu buat roti bakar yang sama.
yang mana satu?
- Leeteuk!
-L!
-Kerja!
-dan!
-Cemerlang!
-Dan semangat!
-T!
-Mereka akan menjadikan awak seorang pemimpin
——Generasi anda!
-sihat!
Jom kita mula makan, boleh?
Ya.
AD Lin.
Setiap kali saya mendengar ucapannya,
saya rasa seperti terkena renjatan elektrik
Berlari melalui badan saya.
-Betul ke?
-Ya.
Roti bakar itu…
Awak belajar daripada Kim Yeon Soo ke?
Dia mengajarnya ketika dia masih baru.
Saya rasa saya akan pergi sekarang.
Kalau begitu mungkin saya patut...
Tidak.
Penolakan anda.
Makan malam ini
untuk mengalu-alukan anda. Sila singgah.
tiada siapa
Dia terpaksa mengejar saya untuk menghentikan saya.
-Cik Gu, boleh tak?
-affim.
Terima kasih.
Saya Song Suntae dari Pasukan Perhubungan Awam 2.
Ya, gembira bertemu dengan awak.
Dia memberi tumpuan kepada ASG,
Ini
menarik minat setiap masyarakat hari ini.
betul.
Jadi saya ada beberapa soalan untuk anda.
Dia seorang pegawai maklumat awam.
Bagaimanakah anda menukar kerjaya?
Adakah lebih mudah untuk melakukan ini di negara lain?
tidak sepenuhnya…
Saya juga sangat ingin tahu.
Secara terus terang, keseluruhan konsep ASG
tidak praktikal untuk perniagaan Korea.
Kami melakukan ini kerana syarikat asing
Mereka memaksakannya ke atas kita.
Pengguna dan pasaran
sedang berubah,
Ia juga bergantung kepada syarikat.
Ini adalah pangkalannya.
soalan?
Adakah situasinya berbeza di Korea Selatan?
Tidak juga.
Dia nampak seperti seorang profesional sejati.
Nah
Bagaimanakah anda
menjadi pakar ASG?
Teras ASG adalah komunikasi.
Begitu juga dengan PR, kan?
betul.
Saya rasa ini
jawapan yang lebih daripada mencukupi.
Baiklah, saya mungkin juga mencadangkan
Pejabat Perhubungan Awam bertanggungjawab terhadap
amalan ASG.
Situasi setiap syarikat adalah berbeza.
Ada yang menubuhkan jabatan baharu,
Yang lain membiarkan mereka
melakukan perancangan strategik.
akan
Sudah tentu akan lebih cekap untuk bekerjasama dengan pakar PR.
"Pakar PR."
Semuanya nampak sangat cantik bagi saya
Dia sememangnya seorang pakar.
Tetapi mengapa jabatan PR
memerlukan pakar?
Adakah terdapat jabatan PR yang tidak mempunyai pakar?
Adakah La Seyong tempat seperti itu?
begitukah?
Tidak.
Seyong lebih daripada sekadar tempat.
Tidak, sudah tentu tidak.
maafkan saya. Saya perlu pergi ke tandas.
Inisial Gu. Tolong.
Saya ingin belajar banyak daripadanya.
Saya gembira awak datang ke Seyong.
Saya Ji Eunjeong, ketua pasukan PR 3.
Saya tak sabar nak bekerjasama dengan dia.
Saya juga berharap
dapat bekerjasama dengan anda.
Pergi!
-kebencian.
- Puan Gu!
Ya?
Kami gembira anda berada di sini!
Terima kasih.
Choi Young-ho, ketua Pasukan Perhubungan Awam 1.
Saya faham.
Semak,
Saya sangat gembira dia ada di sini!
betul.
Sekarang kita mempunyai orang yang hebat seperti dia di pejabat PR kita!
Nampaknya awak minum terlalu banyak.
Pergi!
Semoga ia dapat meningkatkan
status pejabat perhubungan awam!
Bukan HR,
perancangan strategik atau perundangan.
Pejabat PR!
Itu sahaja! sihat!
Apa yang awak buat?
Alamak, saya minta maaf.
-Hei, bangun.
-Hei.
Hei. Apa?
Sial, ayuhlah.
Sun Tai, seekor lembu.
Ia menarik. Ya.
- Ayuh, sorakan.
- OK.
——Satu nafas. Kita minum.
-Kita minum.
Saya minum terlalu banyak.
Sehingga titisan terakhir.
untuk anda. sihat.
Sigil Gu.
Adakah dia akan datang ke karaoke untuk pusingan kedua?
Cukuplah untuk hari ini.
Apa yang kau buat? Dukung dia.
Ya, tuan.
awak makan?
Tidak.
Syabas hari ini.
Bagaimana dengan makan malam?
dulu pun…
Teruk.
Saya terkejut awak tinggal.
Saya fikir kalau awak tak suka, awak akan pergi.
Awak telah mengalah
Baiklah…
Awak datang sini cuma nak rehat.
Jaemin.
Jadi ia adalah...
la Seyong.
Aku tak boleh tak harap.
Anda menyelesaikan masalah Blahbla
Awak memang hebat.
Saya kenal Gu Yizheng.
Sekarang aku tahu kau orang macam mana,
Aku tak boleh tak harap.
Jung Soo-hwan
Siapakah antara kamu Park Yoon Joo?
Park Yoonjo dari pasukan PR 3.
Dia menulis laporan itu.
Di mana?
Sarikata: Alisa Copertini